При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Ошибка в тексте. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в тексте. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Ошибка в тексте. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Терминал macOS"

Файл cmd.html
1. Ошибка в описании команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог"
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Ошибка в описании команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Ошибка в описании команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR — Создать папку"
6. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу "Вернуться на главную"

Файл mac.html
1. Ошибка в тексте. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Терминал macOS"
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл"
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
4. Ошибка в тексте Title. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал macOS"

Файл git.html
1. Ошибка в тексте кнопки возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
2. Кнопка "Вернуться на главную" переносит на страницу "Терминал macOS", а должно перенести на главную страницу.
3. Ошибка в описании всех команд. Сейчас 
"ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
 cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
А должно быть, 
"git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status — просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки — создание ветки.
git checkout название ветки — переход на ветку.
git commit — сохранение изменений в Git.
git log — просмотр истории коммитов в репозитории."